Mengenangaben sind variabel 😅… mache ich immer nach Gefühl. 

Letztlich wurde das Curry auf Joughurtbasis gemacht

Zuerst 1 Kilo Hähnchenbrust in mundgerechte Stücke schneiden. Dann 1 große Zitrone und 2 Limetten auspressen und das Fleisch in diesem Fruchtsaft einlegen, massieren und ruhen lassen. Damit geht dieser unangenehme Huhngeschmack raus. 
 
In der Zeit, wo das Fleisch im Zitruswasser ruht machst du folgendes. 

Dann werden 3 Tomaten, 1 Zwiebel und 5 Knoblauchzehen geschnitten und in den Mixer gepackt. 

Für die Süße: 1 grüne Mango und 4 frische Feigen klein schneiden und in den Mixer. 

Die Gewürze sind: 

Koriander
Pimet
Anis 
Nelken 
Fenchel 
Essigbaum 
Schwarzer Pfeffer 
Kurkuma
Kreuzkümmel 
Normaler Kümmel 
Majoran 
Zimt 
Frischer Ingwer 

Für eine gewisse Abrundung kommen auf 1 Kilo 10% Joghurt 250 mL fettreduzierte Kokosmilch 

Dazu noch 2 ganze Habaneros und 5 Indian Green Chillis

Dann wird die Jogurt-Gewürzmasse im Mixer gut durchgemixt. 

Anschließend wird das Mixtrat mit dem Fleisch gemischt. Ein bisschen ruhen lassen. 

In der Zeit machst du den Reis. Ich bevorzuge Basmati Reis. Für den Reis nimmst du Kurkuma, Koriander, Majoran und schwarzen Kümmel als Gewürzbasis. 

Ist der Reis fertig, kannst du das Curry einfach in die Pfanne packen. 

Zunächst auf höchster Hitze kochen lassen. Falls es ein bisschen plott, packst du ein Glass Wasser rein, damit das Curry nicht verbrennt. Dann wartest du einfach 20 min. 

Joghurt ist eine wundere Masse um Hähnchenfleisch gar zu machen. Das Fleisch bekommt durch Milchsäure noch mal was an Zärtlichkeit ab. Durch die Hitze wird genug Capsaicin abgebaut, sodass das Curry nicht zu scharf wird. 

Und so hast du ein Curry aller Kaan gemacht.
